มิดเดิลแวร์คืออะไร
มิดเดิลแวร์คือซอฟต์แวร์ที่แอปพลิเคชันต่างๆ ใช้งานเพื่อสื่อสารระหว่างกัน เป็นซอฟต์แวร์ที่เชื่อมโยงแอปพลิเคชันเข้าไว้ด้วยกันได้อย่างฉลาดรู้และมีประสิทธิภาพ เพื่อให้คุณคิดค้นสิ่งใหม่ได้อย่างรวดเร็ว มิดเดิลแวร์ทำหน้าที่เชื่อมต่อระหว่างเทคโนโลยี เครื่องมือ และฐานข้อมูลต่างๆ และผสานเข้ากันระบบเดียวได้อย่างไหลลื่น ระบบเดียวนี้จะควบรวมบริการทั้งหมดให้กับผู้ใช้ เช่น แอปพลิเคชันส่วนฟรอนต์เอนด์ (Frontend) ของ Windows จะส่งและรับข้อมูลจากเซิร์ฟเวอร์แบ็กเอนด์ (Backend) ของ Linux แต่ผู้ใช้แอปพลิเคชันไม่รู้ถึงความแตกต่างที่เกิดขึ้น